---
Date: 2026-02-24T10:00:00+08:00
lesson_number: 7
archive_name: "赛力曼"
course_type:
  - "L1讲义"
subject: "Reading"
need_send_feedback: true
links:
  - "[[../赛力曼 Lesson 6/赛力曼 Lesson 6|⬅️ 上一课]]"
  - "[[../赛力曼| 档案首页]]"
  - "[[../赛力曼 Lesson 8/赛力曼 Lesson 8|➡️ 下一课]]"
tags:
  - "#课程记录"
  - "#vip"
---

## 📂本节课文件
- [[./Note 7|📝 课堂笔记]]
- [[./Wordlist 7|📚 词汇表]]
- [[./Grammar Note 7|📖 语法笔记]]
- [[./Homework 7|✍️ 课后作业]]
- [[./Quiz 8|📋 下节课入门测]]
---
## 📝 课堂反馈
- [x] 提交反馈
- [[./Feedback 7|💬 课堂反馈]]
### 授课内容

---
## ✍️作业记录

- [ ] 发送作业到家长群
2月24日第7次阅读作业：
完成教材第四单元 课后作业 人名配信息，要求保留做题痕迹，尽量识别信息点在原文中的同义替换。



---

## 📌 下次课提醒

- [ ] 准备打印作业
- [ ] 准备入门测

